Как договаривались предлагаю тестовое задание.

На Scala необходимо реализовать простой многопоточный web crawler (можно просто потоки, akka actors будут плюсом).
На ходе есть файл с именами сайтов (прилагается, 93k доменов).
Для каждого сайта нужно получить title, meta keywords, meta descriptions и сохранить эту информацию на диск (формат на твое усмотрение).
Поскольку title и meta находятся в начале страниц выгружать все страницы не надо, достаточно выгрузить первые 5Кб.
Код должен быть сохранен в github. Сборка должна обсуществляться через sbt.

Надеюсь задача интересная, в пятницу вечером хотелось бы увидеть решение.
Прошу подтвердить получение письма.